Kökenim...
Herkesin gülümseyerek birlikte yaşayabileceği bir dünya yaratmak istiyorum.
Bunun için bir sembol gerekiyor.
Bir sembol mü?
Bir Barış Sembolü...
Bu ülkede suçun azalmamasının nedeni...
vatandaşların bir desteğinin olmaması...
Dayanabilecekleri bir direkleri yok.
İşte bu yüzden ben o direk olacağım.
Kahraman olmak istemenin nedeni bu mu?
Quirk'in olmamasına rağmen?
Evet.
Toshinori Yagi... değil mi?
"Nana Shimura - Quirk: One For All"
Sen gerçekten komiksin.
Deli misin sen?
"One For All"
Midoriya, orada iyi misin?
Evet! Ya siz? Temiz bir kaçış yapabildiniz mi?
"Shoto Todoroki - Quirk: Half-Cold, Half-Hot"
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Creation"
Sanırım.
Arkadan kaçtık.
Profesyoneller bize tahliye talimatları veriyor.
İyi! İstasyonun önündeyiz.
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
"Son Dakika Haber Uyarısı"
Görünüşe göre o şok dalgasının menzilinin dışındayız.
Kurtarma işlemi başarılı oldu!
"Katsuki Bakugo - Quirk: Explosion"
Dinle. Beni kurtarmadın, tamam mı?
Sadece en iyi kaçış rotası sizdiniz.
Harika karar!
All Might'in yoluna çıkmak istemedim.
Evet... Yoluna çıkardık.
Bu durumda yapabileceğimiz en iyi şey buydu.
Gran Torino bile burada.
Doğru kararı verdik, değil mi?
Sorun olmadı, değil mi? All Might...
Sen gerçekten benziyorsun...
...önceki One For All varisi Nana Shimura'ya.
"Profesyonel Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Gurur duy, Toshinori!
Baştan beri sahip olmaktan
farklı bir şey bu.
O gücü elde etmek için çok çalıştın!
O kirli ağzınla benim hocalığımın adını...
lekeleme...!
O, beceriksizliğiyle ideallerinin
önüne geçen bir kadındı.
One For All'ı yaratan biri olarak
benim için bir utanç kaynağıydı.
"Villain - All For One - Yetenek: All For One"
Çok acınası bir şekilde öldü.
Nereden başlasam...?
Yeter!
Hocam!
Yolundan çekil...
Bu tam altı yıl önceki gibi!
Toshinori, sakin ol!
"Profesyonel Kahraman - Gran Torino - Yetenek: Jet"
Onun meydan okumasına öyle kapıldın ki
kaçmasına izin verdin!
Sonra da karnında delik açtı!
İşte senin bu tarafın ümitsiz!
Onunla laf dalaşına girme!
Emredersiniz...
Dövüş tarzı ve Yeteneği
geçen seferkinden tamamen farklı!
Doğrudan etkili bir vuruş yapamazsın!
Kurnaz olmalısın.
Hareket edebiliyor musun?
Limitini aş!
Ya yaparsın ya da ölürsün!
Emredersiniz!
Bu sahne tıpkı bir kabustan
fırlamış gibi görünüyor!
Bir anda, Camino Mahallesi'nin
yarısı yok oldu!
Şu an All Might, elebaşı olduğu
düşünülen villain ile savaşıyor!
İnanamıyorum!
Sadece bir tane villain var!
"Profesyonel Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
"Profesyonel Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Şehri yerle bir etti ve Barışın Simgesi'ne
karşı üstünlük sağlıyor!
"Profesyonel Kahraman - Nezu - Yetenek: Yüksek Zeka"
Planımız bozuldu...!
Tsukauchi...! All Might...!
"Villain Sayısı, Yetenekler Bilinmiyor"
"Camino Mahallesi, Yokohama" "Canlı"
Bu da ne? Aman tanrım...
Şehir yerle bir olmuş!
All Might biraz hırpalanmış gibi görünmüyor mu?
Vay be, cidden kötü durumda!
Camino neredeydi yine?
Babam yarın işe gitmek zorunda kalmayabilir...
Diğer kahramanlar ne yapıyor?
Sizce de kötüler son zamanlarda biraz fazla mı azıttı?
Ya da kahramanlar çok fazla kaybediyor.
Yumuşadılar! Sanki ben konuşabiliyorum.
Ama bence bu doğru.
Eh, ama sonuçta All Might halleder, değil mi?
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Biraz ikilemdeyim...
Tomura'nın yavaş yavaş aşındırdığı kahramanlara olan güven...
Acaba son darbeyi benim vurmam doğru mu...
Ama biliyor musun, All Might,
benim senden nefret ettiğim kadar,
sen de benden nefret ediyorsun.
Ben senin ustani öldürdüm, ama sen de benim emeklerimi yok ettin, değil mi?
İşte bu yüzden en çirkin ve iğrenç şekilde ölmeni istiyorum!
Büyük bir saldırı geliyor!
Atlat ve karşılık ver!
Sadece kaçmak yeterli mi?
Hey!
Şimdiye kadar koruduğun şeyleri senden çalacağım.
Önce, yaralıyken bile koruduğun öz saygın.
Dünyaya bu acınası halini göster, "Barışın Sembolü."
Ha?
Bu iskelet de ne...?
Şey... Ne oluyor...? Ha?
Bunu görebiliyor musunuz?
All Might... sönüverdi...
Bu dünyaya açıklanmadı.
Açıklanmamasını rica etmiştim.
İnsanları bir gülümsemeyle kurtaracağım!
Barışın Sembolü kötülük karşısında yılmamalı.
All Might'in...
...sırrı...
Çökük yanaklar ve çukur gözler!
Ne kadar acınası bir "en iyi kahraman"!
Utanma!
İşte gerçek hâlin—asıl sen—değil mi?
Anlıyorum...
Bedeni çürüyüp zayıflasa bile...
O hâlimi açığa çıkarmaya çalışsan bile...
...kalbim yine de Barışın Simgesi'nin kalbi olarak kalacak!
Bundan tek bir parça bile çalamazsın!
Harika. Pes ediyorum.
Ne kadar inatçı ve yaramaz bir çocuk olduğunu unutmuşum.
O zaman belki bu da kalbine hiç engel olmayacak:
Biliyor musun, Tomura Shigaraki, Nana Shimura'nın torunu!
En çok neyden nefret edeceğini düşünüp durdum.
Seninle Tomura'nın karşılaşması için fırsatlar yarattım.
Onu yendin, değil mi?
Kazandığında hiçbir şey bilmeden öyle gururla gülümsüyordun.
Yalan...
Gerçek bu.
Farkındasın, değil mi?
Bunu yapabileceğimi.
Oh, bu çok garip, All Might.
Gülümsemen nerede?
Birini kurtarmak zorunda kaldığında,
bu, o kişinin korkunç bir şey yaşadığı anlamına gelir.
Bu yüzden gerçek kahramanlar sadece hayatları değil, kalpleri de kurtarır.
Bence öyle.
Ne kadar korkmuş olursan ol,
iyi olduğunu göstermek için gülümsemelisin.
Çünkü bu dünyada gülümseyenler en güçlü olanlardır.
Sen... piç...
Bu gerçekten eğlenceli!
Belki de bir parça çalmayı başardım, ha?
O... ustamın akrabası...
Ben ne yaptım...?!
Sakın... pes etme...
All Might... lütfen...
Yardım edin!
All Might!
Bu kötü değil mi?!
Kazan...
--Hayır... Olmaz...
--All Might...
Kazanamazsan, kim kazanabilir ki?
Farklı görünse bile,
All Might yine All Might'tir, değil mi?
Bizi hep bir şekilde
kurtarmadın mı sen?
All Might, başarabilirsin!
Kaybetme, All Might!
Başarabilirsin!
--Kazan!
All Might!
Tabii ki, hanımefendi.
Evet, çok şey var...
Bir kahramanın koruyacak çok şeyi vardır, All For One.
İşte bu yüzden kaybetmeyeceğim!
Toshinori, sınırına geldiğini düşündüğünde, hatırla--
Hatırlayacağım...
Yumruğunu neden sıktığını hatırla--
Nedenini hatırla...
Geldiğin yeri... kökenini.
Bu seni sınırının bir adım ötesine taşıyacak!
Benim kökenim...
Herkesin gülümseyerek birlikte yaşayabileceği bir dünya yaratmak istiyorum.
Kaç kez bu kadar büyük saldırıları etkisiz hale getirdi...?
Çoktan sınırını aşmış olmalıydı...
Sadece sağ kolunda kas formu...
Bu bozuk form bana şunu söylüyor...
Tüm gücün... sonuncusuydu, değil mi All Might?
Yaralı bir kahraman en korkutucu olandır.
Bağırsakları saçılmış halde bana doğru geldiğin yüz ifadeni
bazen hâlâ rüyalarımda görüyorum.
Oh, hayır!
İki üç hamle izlemeliyim, ha?
Ne, şerefsiz...
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Hellflame"
O formun da ne, All Might?!
Görünen o ki bir şekilde yetiştik...
Buradaki Nomuların hepsi
etkisiz hale getirilmiş gibi.
Lütfen gidip All Might'a yardım edin!
"Pro Kahraman - Edgeshot - Yetenek: Foldabody"
Biliyordu...
...böyle olacağını...
Ha? Hepsi orta seviye olsa da,
bu kadar çabuk bastırabileceğini düşünmemiştim.
İkinci sıraya tırmanan adam hakkaten farklıymış.
All Might...
Seni geçmek için çok çalıştım...
Ne kadar çalışırsam, aramızdaki
...uçurumu o kadar fark ettim.
Sırtını uzaklarda görmek...
Beni çaresiz bıraktı...!
O zavallı sırtın da neyin nesi?!
Endeavor...
Eğer onu desteklemeye geldiysen,
oturup sessizce izle, iyi bir seyirci gibi!
Sus, yıkıcı!
Yardım etmeye geldik!
"Pro Kahraman - Kamui Woods - Yetenek: Arbor"
İşimiz bu!
Elinden geleni yaptın, Mt. Lady.
Kamui Woods...
All Might.
"Pro Kahraman - Tiger - Yetenek: Pliabody"
Yapabileceğimiz tek şey bu...
Yükünü biraz olsun hafifletebilirsek...!
Tiger!
Lütfen o kötü adamı durdur, All Might...!
Herkes senin zaferin için dua ediyor!
Ne halde olursan ol,
sen herkesin bir numaralı kahramanısın!
Toshinori Yagi?
İlginç bir adam.
Deli bu.
Ona göre, suç oranı düşmüyor
çünkü halkın güvenecek kimsesi yok.
Bu ülkenin şu an bir dayanağı olmadığını,
kendisinin o dayanak olacağını söylüyor.
Toshinori...
Sen bir dayanaksın.
Asla kırılmaması gereken bir direk.
Sen bir numaralı kahramansın.
Duyuyorsun değil mi?
Zayıflamış bedenini ifşa etmekle tehdit etse bile,
herkesin sesleri seni yüreklendirmeye devam ediyor!
Zaferin için dua eden herkesin sesleri!
Sana hayran olan ve senin gibi bir kahraman olmak isteyen öğrencilerinin sesleri!
All Might...!
Ne kadar sinir bozucu.
Duygulardan bahsetmeyi bırakıp gerçekler hakkında konuşalım.
Bahar Gibi Uzuvlar, Kinetik Güçlendirici x4,
Kuvvet Artırıcı x3,
Çarpan, Hipertrofi, Perçinler,
Hava Yürüyüşü ve Mızrak Gibi Kemikler.
Şu ana kadarki şok dalgaları seni öldürmek için değil, yıpratmak içindi.
Seni kesinlikle öldürmek için,
şu an sahip olduğum Quirk'lerin en güçlü kombinasyonuyla vuracağım!
Sonunda emin oldum, All Might...
seninle dövüştükten sonra...
Artık One For All senin içinde yaşamıyor.
Şu an kullandığın şey, geriye kalan tortular...
Onu aktardıktan sonra kalan kıvılcımlar.
Ve bu ateş, her kullanışında daha da zayıflıyor.
Üflenmeden sönecek zayıf bir ışık...
Izuku Midoriya!
One For All'ı ona aktardın, değil mi?
Hiçbir niteliği olmadan geldi...
Sanki onun üzerinde hiç kontrolün yok gibi...
Pişmanlık içinde ölebilirsin, All Might.
Bir öğretmen olarak bile, bu senin yenilgin!
Etki Yok Etme!
Doğru.
Bir öğretmen olarak onu uyarmalıydım.
Onu uyarmalıyım!
Anlıyorum...
Üflenmeden sönecek olan o zayıf kıvılcımlar
direniyor, öyle mi?
Görevlerini yerine getirene kadar sönmemek için umutsuzca direniyorlar...
Ne kadar çirkin!
...limitine geldiğini düşündüğünde, hatırla--
Bu sadece bir sembol olduğum için değil.
Ustamın benim için yaptığı gibi...
...onu eğitmeyi bitirene kadar...
O zamana kadar--
Bu kadar çirkin bir şekilde bu kadar direnmen...
Yapamam--
Yanlış hesapladım...
Ölemem!
Kafa kafaya verip
iyi bir vuruş yapamayacaksın!
Kurnaz olman gerekecek.
Son saldırısında, sağ kolunun gücünü
soluna aktardı...!
Sağ kolunu yem olarak kullandı!
Ama--
Böyle küçük numaralar sana göre değil.
Başka biri seni etkiliyor!
Bu güçsüz!
Çünkü arkamı vermemiştim!
Bu güç, birçok insan tarafından
gelecek nesle emanet edildi,
herkesin iyiliği için
çalışması umuduyla.
Tüm umutlarının bir olması için.
Şimdi sıra sende.
Elinden geleni yap, Toshinori.
Elveda, All For One!
Amerika'nın...
...Smash'ı!
Elveda, One For All...
All Might...!
Kötü adam hareket etmiyor!
All Might'in zaferi!
Zaferle ayakta duruyor!
Hey, şu an kendini zorlamamalı--
Bırak öyle kalsın.
Hâlâ çalışıyor.
Barışın Simgesi ve bir numaralı kahraman olarak
son görevi...
All Might! All Might! All Might! All Might!
"Profesyonel Kahraman - Uwabami"
Aşağıda iki kişi var!
Şurada da!
Kahramanlar, All Might'in mücadelesi sırasında
kurtarma operasyonlarına devam etti,
ancak çok sayıda kayıp bekleniyor...
Elebaşı olduğu düşünülen kötü adam şu an...
Oh, onu şu anda Maiden'a götürüyorlar!
Şimdi, All Might ve diğerleri
yüksek alarm durumundayken!
--Trenler şu an çalışmıyor!
--Hiçbir yere gidemiyoruz...
--Burada da battaniye dağıtıyoruz!
--Keşke Todoroki ve Yaoyorozu'yla buluşabilsek, ama...
Her neyse, hadi gidelim.
Kahramanlara Bakugo'dan bahsetmemiz gerekiyor, değil mi?
Evet, haklısın.
Evet...
Sıradaki...
Sıradaki, sıra sende.
All Might!
Sen gerçekten de harikasın...!
All Might'ten kısa bir mesaj...
Görünüşte, henüz ortaya çıkmamış suçlulara bir uyarı gibiydi.
Barışın Simgesi'nin sarsılmaz duruşu...
Ama ben tam tersini duydum.
"İçimdeki her şeyi tükettim..."
"Fragman"
İşte fragman!
All Might aslında emekli oldu.
Onun yerini ben alacağım--
All Might'in iradesini ve One For All'u.
Sonraki bölüm, "Başlangıcın Sonu, Sonun Başlangıcı."
"Sonraki bölüm: Başlangıcın Sonu, Sonun Başlangıcı"
Sınırları aş!
Plus Ultra!